class c++ : brain qui herite de AI controller (cocher attach to pawn 
pour deplacer le pawn posseder)

behaviour tree qui donnne les ordre et le blackboard set les variables pour 
le behaviour tree


pawn -> AIController (qu'on cree en c++) -> BP de l'aicontroller mets sur le pawn -> 
link avec blackboard. 
C++ qui herite de task. Task doit exccuter finish. 
Dans le behaviour tree d'excecute de gauche a droite


Dans une task on peut ajouter une condition suplementaire avec add decorator
Ne pas oublier le finish excecute


Faire une IA Simple en BP avec si elle est a distance elle nous attaque sinon retourn a l'envoyeur + Faire une UI en c++.